¿Hannah?
Cedric Shao,
¿Cómo pudiste?
¿traerla aquí?
Hoy es el cumpleaños de tu padre.
¿Y la trajiste aquí...?
Así es,
Lo hice a propósito.
Le pedí que se hiciera pasar por mi novia.
para engañar a mis padres.
cedric,
Hannah es la prometida de Jason.
Ahora la trajiste...
Sra. Song,
Este es el negocio de nuestra familia.
No es para que usted se preocupe.
O
¿Crees que
porque Jason Qiao te escucha,
tu puedes
¿Nos mandas?
Hannah Xie, ¿cómo pudiste hacerme esto?
Yo...
Yo la hice
así que no la culpes.
Pero tu,
Jason Qiao,
es el cumpleaños de mi padre.
No trajiste a tu prometida
pero trajo una mujer
quien sedujo a tu padre.
¿Cuál es tu punto?
¿Estás insultando a tu difunta madre?
No, no lo hice.
Fue un malentendido en aquel entonces.
Angélica ya me lo explicó,
y hoy yo...
Le pedí a Jason que me trajera...
¡Cállate!
Jason Qiao,
no me importa
tu relación con ella.
solo admite
frente a mi padre hoy
que Hannah Xie es tu novia,
tu mujer,
y la dejaré ir por ti.
No te preocupes,
Te cubro la espalda.
Hola, Angélica.